Git
=====

Ladda ner git (git bash). Git bash är en kommandotolk där man kan ändra och pusha filer till github hemifrån. I skolan
kan man använda vanliga kommandotolken på en linux dator.


Så här använder ni git: Det som står efter "Skriv" ska skrivas in i kommandotolken (git bash).

Öppna Git bash. Välj stället på datorn där ni vill att projektmappen ska vara, t.ex. Desktop.

Skriv "cd Desktop"


Skriv "git clone https://github.com/elt11jke/FRT090"

Innehållet på github kommer att klonas till datorn. Mappen heter FRT090. Öppna mappen och skapa ett nytt textdokument.
Det kan heta t.ex. "test.txt". Spara och stäng filen.


Skriv "git status"

Det kommer nu stå att det finns 1 "Untracked file" som heter "test.txt"


Skriv "git add test.txt"